- Versionamento
    - [ ]  Versionamento usando Git é obrigatório, crie um **repositório público** no seu perfil do GitHub
    - [ ]  Faça commits a cada funcionalidade implementada
- Layout
    - [ ]  Aplicar layout para mobile, seguindo imagens fornecida (não é necessário implementar um layout para desktop)
    - [ ]  O topo e o botão de fechar pedido devem ter posicionamento fixo e não rolar com a barra de rolagem
    - [ ]  Você pode usar imagens e textos aleatórios para ilustrar a página, porém varie o preço em cada item da mesma categoria
    - [ ]  As fontes utilizadas são: [Righteous](https://fonts.google.com/specimen/Righteous) (nome do restaurante e títulos das categorias) e [Roboto](https://fonts.google.com/specimen/Roboto) (demais textos)
    - [ ]  Para fazer as sombras presentes em alguns elementos, pesquise sobre como aplicar sombras em CSS e brinque com os valores até ficar parecido com as imagens do layout
    - [ ]  Para fazer os produtos rolarem horizontalmente, utilize `overflow-x: scroll`. No modo desktop um scroll é exibido, mas no modo celular não.
- Seleção de itens
    - [ ]  Ao clicar sobre um item, o mesmo deve ser marcado como selecionado, seguindo layout da tela 3
    - [ ]  Ao clicar em um item, caso já exista um item selecionado na mesma categoria, este deve ser desmarcado e o novo item clicado deve ser o novo selecionado
    - [ ]  Ao clicar em um item já marcado, **não** é necessário desmarcá-lo
- Botão de finalizar pedido
    - [ ]  Por padrão, o botão de finalizar pedido deve vir desabilitado. Ao clicar no botão nesse estado, nada deve acontecer.
    - [ ]  Quando o usuário tiver selecionado os itens das 3 categorias, o botão deve mudar para o estado de habilitado, seguindo layout da tela 5
- Envio do pedido

